Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Todas las personas, incidentes y antecedentes...)
(Los personajes de este drama son ficticios y no guardan relación con la realidad).
(Además, se filmó a niños y animales siguiendo las directrices de producción).
El hilo rojo del destino, una vez cortado por la fuerza,
ha encontrado la horma de su zapato y ha comenzado a forcejear salvajemente.
Ahora está fuera de mi control.
Ustedes dos...
Tendréis que afrontar este cruel destino por vosotros mismos.
(Capítulo cinco: Ponte en mi lugar)
¿Estás despierto? Te desmayaste al caer al agua.
El médico real pasó a verte. Dijo que vas a estar bien.
El médico real es el hombre del consejero de Estado de izquierda.
por lo que podría informar de cosas que no debería.
Bien. Ve a buscarme a Shin Won y a Se Dol.
Tengo que ir al palacio.
¿Por qué irías al palacio?
Un momento. ¿Por qué de repente eres tan informal?
Si te das la mano, te coges el brazo, ¿verdad?
¿Con qué me vestiste?
Esperar.
Se ha ido.
¡No puede ser! ¿Cómo es posible que haya desaparecido? ¿Qué...?
Esto... se ha ido. ¿Adónde se ha ido?
¿Por qué? ¿Dónde... dónde se fue?
¿Adónde fue? No, eso es imposible.
No, espera.
Este...
¿Qué es? ¿Has perdido algo? ¿Es importante?
Más que importante.
El destino de la familia real, con 500 años de antigüedad, depende de ello.
No, esto tiene que ser un sueño. ¿Verdad?
—¡Lee Gang, reacciona! —¡Eso no puede ser!
Te conseguiré uno nuevo... No.
- No, ¿por qué? - Te conseguiré uno mejor.
—Así que cálmate. —¿Calmarme?
¿Crees que estarías tranquilo en mi lugar?
Se ha ido. No solo se ha ido cualquier cosa. Se ha ido mi hombría.
¿Y esto qué es?
—No tengo ni idea de qué quieres decir. —¿Por qué? ¿Qué es esto?
- ¿Por qué están estos...? - Dal, ¿estás bien?
Yo fui la que se cayó al agua, ¿por qué te comportas como una loca?
¿A quién llamas Dal?
¿Por qué su cara...?
¿aquí?
Mi cara.
¿Dónde está mi cara?
¿Qué demonios?
¿Por qué está esto aquí?
¿Una erupción, Alteza? ¿Debo llamar al médico real?
Déjame echar un vistazo primero.
Oye, ¿dónde crees que estás mirando?
Eso...
—Su Alteza. —Su Alteza.
—Su Alteza. —¿Qué sucede?
Su Alteza.
—Su Alteza. —Su Alteza.
¿Cómo iba a intentar cortarlo con sus propias manos?
—Por favor, mátame, Alteza. —¿Matarte? ¿Por qué?
Perdone mi impertinencia, Alteza.
¿Qué?
¿Qué es esto? ¿Por qué me llevas en brazos como a una novia?
Porque si no tengo cuidado, podrías convertirte en uno de verdad.
Poner...
¡Bájame!
¿Qué?
Espera, ¿qué es esto?
¿Por qué tengo la cara de ese tipo?
¿Quieres decir que sois de la pandilla?
¿El príncipe heredero?
Sí.
Sé que es difícil de creer, pero es cierto.
Así que debéis llevarme al palacio inmediatamente.
Por supuesto, el príncipe heredero debe estar en un palacio.
En ese caso,
¿Te acompaño a los aposentos del Príncipe Heredero?
Sí.
Sabía que me creerías. Debemos darnos prisa para ir al palacio.
Dal. ¿Qué tan gravemente herido estás?
—No tienes fiebre. —¡Cómo te atreves, insolente!
¿Así es como abusas de tu estatus real?
¿Acosar a mujeres a plena luz del día tocándoles la frente?
¡Maldita sea!
Eso, casi lo digo.
Siento que ya he escuchado todos los insultos.
pero debo estar imaginando cosas.
Lo que sea.
¿Adónde vas?
Desde.
En vez de pincharme con todas estas agujas,
Necesito salir del palacio.
Su Majestad ha ordenado su confinamiento.
¿Confinado?
- ¿Qué significa eso? - Alteza, ¿siente dolor?
¿Cómo te caíste al agua? La odias.
Deberías haber tenido más cuidado.
Algo también parece estar un poco raro en ti.
Su Majestad le ha ordenado que no dé ni un solo paso...
fuera de sus habitaciones.
Entonces, mi cuerpo...
No, me refiero a Dal.
Tráeme a esa chica, Dal.
¿Ves la luna? Alteza, cuando te recuperes,
Organizaré para ti una magnífica observación de la luna.
Bondad.
¡No, no la luna!
Dal, la persona con cuatro extremidades.
¡Tráeme mi cuerpo!
Bondad.
Esta es la última aguja. Debe mantener la calma, Alteza.
¿Por qué está todo prohibido?
¡Oh, Dios mío!
Esperar.
¿Dónde vas a poner eso?
En la zona afectada.
¿La zona afectada?
¿En mi cabeza?
¿Qué crees que soy?
¿Soy para ti un alfiletero humano?
¡Caramba!
Tan pronto como despertó el príncipe heredero,
¿Seguía preguntando por alguien llamado Dal?
Sí.
El propio médico real lo oyó.
¿Podría ser...?
¿El vendedor ambulante al que Su Alteza salvó aquella vez?
Lo investigaré.
(Presidenta del Tribunal, Lady Jo Myung Im)
Y si...
Ella es la misma vendedora ambulante, ¿qué se debe hacer?
¡Suéltame!
Lo pedías a gritos...
Delante del médico real.
¿Qué vas a hacer ahora?
Si el consejero de Estado de izquierda ve a la chica...
que se parece muchísimo a la difunta princesa heredera...
¡Dios mío! ¿Qué vamos a hacer?
¿Y qué si la ve?
Él la matará.
¿Matarla? ¿Qué estás diciendo?
La primera selección es dentro de dos días.
Él jamás permitiría que una mujer se te acercara.
especialmente uno...
quien se parece a la difunta princesa heredera.
Quizás desde que te caíste al agua...
¿Te has vuelto tan tonto que no puedes recordar...?
¿Algo tan claro?
No, no es eso...
Alteza, si usted fuera usted,
Ya me habrías golpeado.
"Voy a matarte."
¡Deberías estar furioso!
Por favor, solo golpéame.
¡Golpéame! ¡Dios mío!
¡No quiero!
- ¡Alteza! - ¿Qué ocurre?
Su Alteza.
Gran Príncipe Je Un?
Padre, ¿qué te trae por aquí?
Así que este invernadero fue a parar a tu casa.
¿Te lo dio el Gran Príncipe Je Un?
Te pregunté qué te había traído aquí.
La primera selección es dentro de dos días.
El difunto rey regaló este invernadero a la reina Jangjeong...
para su boda real.
¿Qué dirá la gente si una candidata a princesa heredera...
¿Se ve a alguien entrando y saliendo de este invernadero?
¿Estás aquí para advertirme que acepte la selección...?
¿Sin oponer resistencia?
¿Y si me niego?
El arma que disparó al príncipe heredero...
—Aún la tengo en mi poder. —Ya usaste esa arma...
para garantizar la seguridad del Gran Príncipe Je Un.
Así que si usas esa pistola para evitar entrar en el palacio,
¿Estás diciendo que abandonarás al Gran Príncipe Je Un?
Con esa única pistola,
¿Pensabas que podías manipularme a tu antojo?
No.
¿De verdad crees, aunque sea por un instante,
¿Que alguna vez me hayas tenido bajo tu control?
Te tolero porque todavía me eres útil.
Te soportaré.
Entonces tú...
Vivirás tu vida con gratitud.
Mi señor, ¿de dónde regresa?
- ¿Por qué? ¿Ocurre algo? - Ha llegado una carta de Qing.
Eun Woo.
¿Sí?
Sí, soy Cha Eun Woo.
¿Y tú eres...? Pareces mucho más joven que yo.
- ¿Por qué hablas con tanta informalidad? - ¿Quieres que hable formalmente?
Mis disculpas.
Su Alteza hablaba tanto de usted que sentía que ya éramos amigos.
¿El príncipe heredero?
¿Conoces a Su Alteza?
Sí.
Muy bien.
Lo cual me lleva a mi punto.
Llévame contigo a la Oficina Real de Vestimenta...
- Cuando vayas allí. - ¿La Oficina Real de Vestimenta?
Sinceramente, esta mujer...
¿Te crees que puedes entrar al palacio así como así?
¡Me has asustado! No hace falta gritar.
Estos son los oídos que escuchan el consejo de los súbditos leales...
y la difícil situación del pueblo.
Me retracto. En ese caso, escuchen atentamente.
La forma de entrar al palacio...
¡No existe! ¡Oye!
¡Piérdase!
"¿Te has perdido?" ¿Me acabas de decir que me pierda?
No hagas nada de lo que te puedas arrepentir. Te lo advierto.
Dije: no hagas nada de lo que te puedas arrepentir.
¡Maldita sea!
Moléstame de nuevo,
¡Y te haré llevar a rastras a la comisaría!
¿Tienes ganas de morir? Te arrepentirás.
¡Recuerda lo que te digo!
¡Eh! ¡Vosotros, gamberros!
¡Cuidado con esa seda! ¡Es para el palacio!
—Sí, señor. —Sí, señor.
Justo aquí.
Muy bien, veamos.
- ¿Qué estás haciendo? ¡Agáchate! - Me voy.
¡Bájate de ahí! ¡Deja eso! ¡No lo voy a aceptar!
¡Necios! ¿A qué esperáis? ¡Sáquenla de aquí!
—Me voy por mi cuenta. —¿Qué es todo este alboroto?
¡Dios mío, Jefe de Comercio!
Caminar.
Las damas de la corte que la reina viuda sigue enviando a tus aposentos.
Todos provienen del Comerciante Principal.
¡Madre mía! ¿Cómo puede ser tan parecido?
Su Majestad.
Quizás ahora sea el momento de decir lo que debes.
Tienes razón.
¡Miserable muchacha!
Intentaste colarte en el palacio, ¿verdad?
Por ese crimen, podría...
¡Te he condenado a muerte ahora mismo!
¿Y qué delito sería ese?
¿Qué dijiste?
El intento fracasó.
En cuanto a la prueba de que intenté entrar en el palacio,
Solo me escondí en un carro que se dirigía al palacio.
Simplemente puedo decir que no lo sabía, ¿verdad?
No me tienes miedo, ¿verdad?
Supongo que ya estoy acostumbrado.
¡Qué descaro el de esta chica...!
¡Niña insolente!
¿Cómo se atreven a faltarle el respeto a Su Majestad la Reina Viuda?
Respetuoso o no,
Me enviarás a los aposentos del príncipe heredero, ¿verdad?
Porque esta cara...
es idéntica a la de la difunta Princesa Heredera.
¿Se lo dijiste?
Yo no dije tal cosa.
Todo es tan obvio.
El Secretario Real está exiliado y ha comenzado la selección de la novia.
La hija del consejero de Estado de izquierda será la próxima princesa heredera.
Y ahora que no tienes aliados en el palacio,
Debes verme como tu última carta, ¿verdad?
¿Crees que con esta cara puedo llamar la atención del príncipe heredero?
se convertirá en su concubina y le dará un nieto real.
Un riesgo que estás dispuesto a correr.
Eso es lo que piensas, ¿verdad?
Dios mío.
Sí. Tienes razón.
Precisamente así es como pretendo utilizarte.
¡Robarás el corazón del príncipe heredero!
y concebir un heredero real. Si lo logras,
Te perdonaré la vida.
Como ya te he dicho,
Aunque me denuncies a la policía,
Mi delito no se castiga con la muerte.
¿De verdad crees que hasta ahora,
¿Solo he matado conforme a la ley?
Dal, una vez que creció
Perdió su cuerpo
De ese miserable príncipe heredero
Ella recibió el castigo divino.
Cobre cobre
¡Maldita sea, amigo...!
Alteza, ¿por qué actúa así?
Debes comer.
Volverás a colapsar si continúas así.
El agua fluye de arriba hacia abajo, ¿verdad?
Entonces, con la comida debe ser igual, ¿no?
No puedo.
Su Alteza.
Aquí está el consejero estatal de izquierda.
¿Quién es?
Alteza, yo, Kim Han Chul, he venido a presentar mis respetos.
Esto es simplemente...
Llevo tanto tiempo tumbado que me siento un poco rígido.
Aquí vamos.
Su Alteza.
- ¿Puedo preguntarte algo? - ¿Qué?
Sí, claro.
Se trata de la chica que estabas buscando, Dal.
Es posible...
¿Que ella es la vendedora ambulante a la que salvaste el otro día?
¿Qué?
No. Esa no es ella.
La estaba buscando, pero no es lo que piensas.
No hay absolutamente nada entre ese vendedor ambulante y yo.
La única mujer para mí es tu hija.
Espero que lo digas en serio.
¡Dios mío! No tienes de qué preocuparte.
Jamás volveré a tener nada que ver con ella. Absolutamente jamás.
Este es el nuevo eunuco que les servirá a partir de hoy.
Mi nombre es Lee Gang Dol.
Su Alteza Real.
De ninguna manera.
¿El mundo se puso patas arriba mientras no me daba cuenta?
¿Existe alguna ley nueva que permita ahora a las mujeres ser eunucos?
Eso es lo que me hace tan especial.
Hice posible lo imposible, ¿verdad?
¿Crees que te estoy halagando?
¡Les pregunto qué demonios está pasando!
Entonces, por favor, permítanme entrar al palacio como eunuco.
¿Un eunuco? Si una mujer es sorprendida haciéndose pasar por un eunuco,
Podrías morir. ¿No lo sabes?
Si te pillan, yo también estaré en problemas.
Incluso si entrara como dama de la corte,
La jueza principal me despediría.
y jamás me acercaría al Príncipe Heredero.
Si vas a usarme, úsame correctamente.
Yo seré tu as bajo la manga.
No existe ninguna ley en todo el mundo que lo permita.
Esto no está permitido bajo ningún concepto.
Si no existe ninguna ley, simplemente hay que crearla.
Si eso falla, simplemente rompes las reglas solo para mantenerlos alerta.
Estoy ante la imagen misma de la desfachatez.
Si la desfachatez fuera una persona, ¡serías tú!
¿De qué estás hablando?
¿Por qué robar mi cuerpo y causar todo este desastre?
- ¡Todo esto es culpa tuya! - ¿De qué estás hablando?
Si yo tuviera ese tipo de poder,
¿Crees que seguiría siendo vendedor ambulante?
Oye, ¿no tenías una cicatriz roja justo aquí?
¿Qué?
¡Caramba! ¿Dónde se habrá metido?
Según recuerdo, aquel día,
Una luz roja brillaba en tu muñeca.
¿De verdad...?
¿Algún tipo de monstruo o espíritu maligno?
No, definitivamente no soy nada parecido.
Pero si esto es obra de algún espíritu extraño,
¿No deberíamos realizar un exorcismo o ir a un templo o algo así?
¿Estás loco?
"El príncipe heredero reza a los chamanes" o "El príncipe heredero se ha vuelto loco".
¿Intentan difundir ese rumor en la capital?
Ya hemos llegado al punto de rezar a las rocas y a la luna.
Entonces, ¿por qué no podemos rezar a un chamán o a Buda?
Escúchame.
El príncipe heredero no mendiga.
- ¿Y luego qué? - ¡Caramba, me asustaste!
¿Qué quieres que hagamos? ¿Qué estás diciendo?
Primero, tenemos que salir del palacio.
Tengo que conseguir que se levante tu orden de confinamiento.
¿Tienes alguna forma de hacerlo?
El palacio es, por naturaleza,
Un mundo gobernado por mujeres.
¡Levanten de inmediato el confinamiento del príncipe heredero!
¡Su Majestad!
Te pedí que me sacaras del palacio,
¡No me empapes en la bañera!
Era la condición de la reina viuda.
Para aliviar el encierro, tuve que asistir a tu baño.
Siempre usa los mismos trucos. Como si eso pudiera conmoverme.
Bondad.
Entonces, con un método más "creativo", ¿podría alguna mujer conquistar tu corazón?
Venga, cuéntame.
¿Qué método "creativo" se necesita para hacer vacilar el corazón de un hombre?
¿Por qué me preguntas a mí? Tú fuiste quien conquistó mi corazón.
No solo hiciste que mi corazón se estremeciera.
Tú también robaste mi cuerpo, ¿verdad?
¡Genial! ¿Así que ahora esto también es culpa mía?
¡Sí! ¡Es tu culpa!
¿Has pensado en alguna forma de volver a la normalidad?
¿Por qué siempre me lo preguntas?
¿Tu cabeza es solo un perchero? ¿Por qué no la usas?
Mi cerebro funciona bastante bien.
Exacto. Tienes razón.
Recuerda, esta fue tu idea, así que no te hagas una idea equivocada.
A caballo regalado no se le miran los dientes.
¿Qué es? Dímelo.
Es...
¿Qué tal si recreamos lo que sucedió aquel día?
¿Ese día?
El día que caímos al agua.
Mi último recuerdo de ese momento fue...
¿Mi último recuerdo?
¿El beso?
Sí. Eso es.
No tengo segundas intenciones. Simplemente, nuestros cuerpos intercambiaron sus funciones ese día.
Por lo tanto, tiene sentido repetir ese día. Eso es todo lo que digo.
Hazlo.
- ¿Hacerlo? - Sí, hacerlo.
De acuerdo. ¡Hagámoslo!
Permítanme repetirlo, no tengo otras intenciones, ¿de acuerdo?
Técnicamente, esta fue tu idea de todos modos.
Lo entiendo, solo date prisa.
Uno, dos.
¿Por qué no funcionó?
Estaba tan segura de que funcionaría.
Esta vez hazlo bien. Sin reservas.
- ¿Correctamente? - Sí.
Bien.
Nunca conseguiremos que funcione si sales a la superficie a respirar tan rápido.
Su Alteza.
¿Qué te da derecho a besarme bajo el agua?
I...
Dijiste que lo hiciera correctamente, así que recreé ese día exacto.
¿Qué le pasa de repente?
Aquí.
Sé que estás enfadado porque te besé tres veces sin pedir permiso.
Pero aquí, cúbrete con esto.
Te vas a resfriar.
No estoy enfadado.
Simplemente me sorprendió un poco, eso es todo.
¿Quién te dio permiso para ser tan imprudente con mi cuerpo?
Pasemos a mi despacho. Todavía tenemos cosas que discutir.
¡Oh, Dios mío!
Nada enciende la chispa entre un hombre y una mujer...
como un espacio caliente y confinado.
En verdad, cuando se trata de romance, los clásicos nunca fallan.
¿De dónde salió esta pequeña bendición?
Vuestro reinado volverá a comenzar, Majestad.
¡Dios mío! ¡Oh, por Dios!
¿Y ahora qué se supone que debemos hacer?
¡Caramba! Un piquito no funcionó, y un beso de verdad tampoco.
Hacerlo bajo el agua tampoco funcionó.
¿Por qué te desquitas conmigo?
Se me ocurrió una solución. ¿No te toca a ti encontrar una?
Después de todo, todo esto es culpa tuya.
Si no hubieras estado a punto de ahogarte ese día,
o si no tuvieras esa extraña cicatriz desde el principio,
Algo tan extraño y escandaloso...
¡Jamás habría sucedido!
Así es.
La cicatriz.
¡La cicatriz!
¿Qué?
Ese día, la cicatriz de mi muñeca resplandecía.
Ambos caímos al agua.
Luego nos besamos. Esa era la orden, ¿verdad?
Hay que terminar las cosas como empezaron.
Tenemos que hacer exactamente lo que hicimos aquel día.
¿De nuevo?
¿Quieren que nos caigamos al agua?
Oye. ¿Tienes otra solución? ¿Quieres seguir viviendo así?
No podemos vivir así.
Pero...
¿Podemos siquiera llegar al muelle del puente?
El guardia del flanco izquierdo y el eunuco Yoon no me dejaban ir.
Entonces necesitamos encontrar a alguien que nos ayude.
- Eun Woo. - ¡Dios mío!
¡Oh, cielos! Su Alteza.
—¡Dios mío, Alteza! —¡Oiga!
Su Alteza.
¿Has estado bien?
¡Suéltame! ¿Qué estás haciendo? ¿Dónde la he visto antes?
- ¿Qué haces aquí? - ¿Ves? ¿No te lo dije?
Te dije que no hicieras nada de lo que te pudieras arrepentir. ¿Verdad?
¡Es él! Me echó y me dijo que me largara.
—Eun Woo. —¿Sí? ¿Sí? Oh, Dios mío.
¡Eun Woo! ¡Tú eres la esperanza de Joseon!
¿Perdón? ¿Qué?
¡Caramba! ¡Su Alteza Real!
¿Qué estás haciendo? ¡Date prisa, ve tras él!
¡Date prisa y síguelo! ¡Lo vas a perder!
¡Salgan rápido! ¡Dense prisa! ¡No tenemos tiempo!
¡Date prisa, no tenemos tiempo!
¿Qué camino debemos tomar? ¿Adónde?
Su Alteza.
—Soy la única esperanza de Joseon... —En serio.
Soy la única esperanza de Joseon.
¡Esperanza, mis narices! ¡Estamos perdidos!
Está bien.
¡Date prisa y estírate, ¿me oyes? Habremos terminado antes de que te dé un calambre.
Esperar.
Si nos desmayamos como la última vez,
Necesitaremos a alguien allí para sacarnos de allí.
Shin Won y Se Dol deberían estar aquí pronto.
Entonces, ¿por qué nos molestamos en escabullirnos?
Deberíamos haber venido con ellos.
El príncipe heredero casi se ahoga.
Quiere volver al pilar del puente para saltar de nuevo.
Si se lo hubiera dicho, ¿alguien habría respondido: "Sí, Alteza"?
O bien, "¿Permítanme allanarles el camino?".
Supongo que entonces tendremos que esperar.
¡Por Dios! ¿Qué estás haciendo?
No te sientes en cualquier sitio. Está asqueroso.
¡Caramba! Así es como las cosas se ganan una reputación injusta. ¿Lo ves?
Un rey decide que un pescado es delicioso y lo llama manjar.
Entonces vuelve a ser un pez común y corriente. Es una vida triste para ese pez.
¿Por qué de repente estás hablando de un pez?
Fuiste tú quien durmió a la intemperie mientras huías por tu vida.
¿Pero llamas sucio a este puente tan liso?
Ahora este puente también ha sido perjudicado. ¿Lo ves?
De ahora en adelante, te llamaré el Puente de los Agraviados. ¿De acuerdo?
"Snif. ¡Qué injusticia!"
Tan agraviado.
De acuerdo, tienes razón.
Lo siento, Puente de los Agraviados.
Ya no te sientas agraviado.
Bondad.
Y en cuanto a ti...
—Lo siento. —¿Qué?
¿Tan repentinamente?
Me dijiste que te pidiera disculpas.
Me dijiste que admitiera que fue mi culpa.
En un momento como este, deberías disculparte.
Debes admitir que te equivocaste.
Lo siento.
Por decir que eras de baja cuna,
y por ser tan cruel e indiferente ante la dura vida que has vivido.
Por todo ello.
Está bien.
Sin embargo, no estabas equivocado.
Solo quería regalarte ropa bonita.
Quería regalarte todo tipo de cosas bonitas.
Nunca te vi como un reemplazo para la Princesa Heredera.
o como algún tipo de muñeca. Jamás.
De hecho, gracias a ti...
Gracias a ti,
Hubo días en que ni siquiera pensé en la princesa heredera.
¿Qué? ¿De qué me culpas ahora?
Es por tu culpa.
Lo sabía.
Si no fuera por ti...
No habría interrumpido el castigo de rodar sobre la colchoneta...
como un loco...
o puso un cuchillo en la garganta del Ministro de Personal.
Pero como eres tú, me encuentro con...
que no me importa este castigo divino.
¡Su Alteza! ¡Su Alteza!
- Su... - ¡Su Alteza!
Parece que ya están aquí. ¡Prepárate rápido, ¿de acuerdo?
¿Bueno?
De acuerdo, a la cuenta de tres, saltamos.
Uno,
dos,
¡tres!
—No puedo. —¿Qué? ¿De qué estás hablando?
Debe estar asustado.
- ¿Por qué? - Simplemente cierra los ojos con fuerza.
No te preocupes, soy un excelente nadador.
También te protegeré esta vez.
¡Su Alteza! ¡Su Alteza!
¿Qué hacemos?
¡Su Alteza!
¿Qué vamos a hacer ahora?
No llores con mi cara.
¿No parecería una loca si me echara a reír ahora mismo?
Y cuida tu lenguaje.
Su vestimenta también debe ser apropiada.
Oye, ¿por qué te pones tan formal de repente?
A partir de ahora, tienes que convertirte de verdad en...
Lee Gang, el príncipe heredero de Joseon.
Alteza mía, he preparado sus nuevas vestiduras reales.
No temas disfrutar del lujo.
El forro rojo combina con el color personal de Su Alteza.
que hemos determinado que es el tipo de color "Hielo de Verano".
¡Color personal, mis narices!
Mi gente es pobre y tiene que usar ropa de cáñamo en pleno invierno.
No pueden lavarse ni comer, están tan quemados por el sol que no pueden decirlo...
su propio tono de piel,
Entonces, ¿por qué estamos gastando dinero en el dichoso forro?
Los pueblos costeros no pueden pescar debido al fuerte oleaje.
y los arrozales se han secado y se han vuelto amarillos debido a la sequía.
Esta comida no refleja en absoluto la realidad del país, ¿verdad?
—Alteza, ¿qué quiere decir? —Ignorar el sufrimiento de su pueblo.
El motivo por el que servimos especialidades locales en la mesa real...
Se trata de mantenerse informado sobre las condiciones en esas regiones.
Pero viendo esta tabla, uno pensaría que el país es un campo de flores.
Esto es básicamente propaganda.
¡Oye! ¿No puedes hacer algo con ese acento?
Hablas bien el dialecto de la capital.
¿Está el príncipe heredero menospreciando ahora mismo a las personas con acento regional?
No es que los esté criticando.
Pero si yo, que soy nativo de la capital, de repente hablo con acento,
¿La gente no sospecharía?
Pero hay algo que me ha estado preguntando.
¿Por qué ocultamos el hecho de que hemos intercambiado cuerpos?
¿No deberíamos contarle a todo el mundo que hemos intercambiado cuerpos para que...
Sería mucho más fácil encontrar una solución...
para volver a la normalidad con la ayuda de todos.
Lo que quieres ir contándole a todo el mundo...
¿Es que el príncipe heredero se ha vuelto loco? ¿Es eso?
"¡Señores, he intercambiado cuerpos de la noche a la mañana con una vendedora ambulante!"
¿Qué debo hacer? ¿Crees que algún ministro responderá: "¿En serio?"
Entonces di: "Elaboraremos un plan". ¿De verdad crees que harían eso?
¿Por qué sigo usando mi brillante mente de esta manera?
Vale, lo entiendo.
- Lo entiendo. - Así está mejor.
En resumen,
ser extravagante, ignorar el bienestar del pueblo,
Utiliza el acento de la capital y mantenlo en secreto.
Eso es todo, ¿verdad?
- ¿Eso es todo? - Todavía no hemos terminado.
Haz como si no supieras nada.
"Las cosas tienen raíz y rama."
"Las relaciones extramatrimoniales tienen un final y un principio."
"Saber qué viene primero y qué viene al final es estar cerca del camino."
¡Caramba, puesto que estos hombres se alimentan de polvo en lugar de arroz!
No es de extrañar que solo digan tonterías rancias.
¡Basta ya!
¿Alguien sabe el precio del arroz o de la sal?
Alteza, ¿por qué preocuparse por asuntos tan triviales?
Los antiguos sabios hablaban de gobernar para traer la paz al mundo.
Su Alteza debería mirar hacia el futuro y cultivar las virtudes de un gobernante.
¡Caramba, Judas Priest!
- ¿Acaba de...? - ¿Perdón?
Dije: "Justicia y Deber".
"Principios y estima."
Esas son las virtudes que comprenderé a través del Gran Aprendizaje.
En comparación con los libros para la nobleza, la difícil situación del pueblo...
Siempre se recibe con un "¿A quién le importa?".
Y la gente es la única que sale arruinada.
Sin embargo, simplemente "lo aceptaré"...
Y, como me enseñaron mis profesores, volver a mis estudios.
(Absorber conocimientos mediante el estudio diligente)
Y sé frío con todos.
Este saludo matutino es inesperado.
¿Acaso no es deber de un hijo velar por el bienestar de su padre?
Pero, ¿por qué estás jugando al Go tú solo?
¿Te gustaría tener pareja?
Últimamente el príncipe heredero parece estar actuando de forma extraña, ¿no te parece?
Todo empezó con el eunuco que se parece muchísimo a la difunta princesa heredera.
¡Silencio! ¡Hasta se baña con el eunuco!
Porque no puede olvidarla.
- ¿Con un eunuco que se parece a él? - ¡Eso es! ¡Eso es totalmente!
Tienes razón.
¿Qué te pasa que de repente eres tan cariñosa?
Un hijo debe mostrar, naturalmente, respeto a su padre.
¿Debo colocar mi piedra aquí?
Considere cuidadosamente su decisión.
- Es un picnic ko. - ¿Qué es un picnic ko?
Una de las partes no tiene nada que perder.
pero el otro bando debe ganar...
Para evitar una pérdida importante. Esa es la situación.
Casi pierdo la partida con esa jugada.
Se dice que el mundo no es más que un único tablero de Go.
Los asuntos humanos no son más que una larga partida de Go.
Hoy se eligió a la hija del consejero de Estado de izquierdas, ¿no?
A partir de ahora, no puedes cometer ni un solo error en ningún movimiento.
¡Finalmente eres la Princesa Heredera!
Usted es el amo de este cuarto.
No prestes atención a los rumores que circulan por el palacio.
No pensabas que decir eso me haría pensar más en ellos,
¿acaso tú?
En cualquier caso, Alteza.
A partir de ahora, no te preocupes por nada más.
Y por favor, que viva una vida larga y feliz con el Príncipe Heredero.
- ¿De acuerdo? - Yeo Ri.
¿Sabías?
Hasta que se celebre la boda real,
una mujer aún no es del Príncipe Heredero,
incluso si ella ha sido elegida.
¿Qué quieres decir?
¿Has estado bien?
Yo tampoco he estado muy bien últimamente.
Pero tú, mi señor,
Seguirás siendo guapo para siempre, ¿verdad?
(Placa conmemorativa del querido Kang Han Seong)
¡Mi señor!
¿Qué está pasando?
¿Asesinar a la Reina? ¿Traición?
No llores.
(Kang Han Seong, hermano de Yeon Wol)
—Arruinarás tu hermoso rostro. —Mi señor...
¿Puedo pedirte un favor?
—¿Un favor? —Sé que es mucho pedir,
Pero por favor, cuiden de la Princesa Heredera.
Cuando mi padre y yo ya no estemos...
No puedo soportar la idea de que mi querida hermana esté sola.
Pase lo que pase,
Protegeré a la princesa heredera, mi señor.
Lamento haber tardado tanto en decir esto.
Que yo...
Tenía la esperanza de que fueras mi único amor.
Mi...
Hongnan.
Mi señor...
No se preocupe, mi señor.
La princesa heredera.
La protegeré con mi vida.
Eso...
es la única razón por la que elegí vivir...
en lugar de seguirte.
Nosotros, los eunucos, que protegemos a la realeza, debemos, en caso de emergencia,
Llevar a Su Majestad y a nuestros superiores a cuestas y correr.
Por eso, mantener nuestra fuerza física es esencial.
Todos ustedes, carguen un saco de harina y corran diez vueltas.
Si tu saco se revienta y se derrama, obtienes tres vueltas extra.
—Sí, señor. —Sí, señor.
(Prueba de aptitud física para eunucos)
Incluso los sacos de arroz se rompen con facilidad.
¿Pero sacos de harina? ¡Maldita sea!
Entonces, presenta una queja ante Su Alteza Real.
¿Qué tiene que ver Su Alteza con esto?
¿Hola?
Bueno, mira eso.
Desconozco a qué palacio sirve.
Pero la cabeza del amo de ese eunuco acaba de estallar.
¿Qué? ¡Qué barbaridad!
¿Solo porque sea difícil, abandonarían al Rey o al Maestro?
¡Oye! Cambia esos sacos por sacos de harina.
Y añade tres vueltas cada vez que se rompa un saco.
¡Maldita sea! Debería haberme dedicado a la corte.
Primer lugar.
¡Qué calor!
- ¡Primer puesto! - ¡Caramba! ¿Qué le pasa?
Debería haberme dedicado a ser dama de la corte.
Eh, tú.
¿Tú? ¿En qué departamento trabajas?
Déjame ver tu rostro.
¡Hola, novato!
¡Mocoso! ¡Te dije que limpiaras esa harina!
¿Cómo te atreves a intentar huir?
¿Pensabas que no te encontraría solo porque estabas escondido?
Mi señor, mis disculpas.
Pero, ¿tenías algún asunto pendiente con nuestro novato?
—Para nada. —Ya veo.
Puede ser un poco vago,
pero definitivamente no es una persona sospechosa.
¿Por qué estás ahí parado?
¡Ve y limpia esa harina! ¡Date prisa!
—Sí, señor. —Correcto.
Mi señor, tiene usted harina en la barba...
¿Qué crees que estás haciendo?
Cuídese, mi señor.
Bondad.
Ese fue el mayor logro de mis 19 años.
Tú. ¿No eres Dal?
- ¿Quién es ahora? - Soy yo, el Maestro Heo.
¿Qué, no me reconoces con mi toga oficial?
¡Qué casualidad encontrarme aquí con la persona que salvó a mi hija!
Por eso no pude encontrarte. Esperé días en Boryeong.
El salvador de tu hija...
¿Es usted el suegro de la inspectora Kim?
¡Por Dios, ni menciones a esa gentuza!
En serio, ¿en qué estabas pensando?
Es una niña frágil que ni siquiera debería estar en Hanyang.
¿Y le ordenaste que secuestrara a tu hija viuda?
Lo dice quien no debería estar en Hanyang.
Ni siquiera eres una dama de la corte.
¿Así que te has convertido en eunuco?
Así fue como sucedió.
¿De verdad ese humilde inspector intentó matar a la hija de un alto funcionario?
No puedo creer que el clan Kim sea tan poderoso.
¿Conoces incluso los rangos de los funcionarios?
Si se trata de Lord Heo, un alto oficial militar en Boryeong,
Entonces debe ser Lord Heo Ok, el antiguo comandante naval.
¡Su Alteza!
¡Me estás lastimando los oídos! ¡Ahora sí que tienes que escucharme!
Ese vendedor ambulante.
La mujer que llegó a Sinjusa.
Ahora es una eunuco.
¿Dónde está ella?
No está envenenado. Puedes beberlo.
¿Por qué me trajiste aquí en lugar de denunciarme a la Oficina de Eunucos?
Debes estar asustado.
Supongo que si se descubriera que una mujer se hizo pasar por eunuco,
Podrías ser condenado a muerte.
No te preocupes.
No te denunciaré.
Por ahora.
¿Qué deseas?
Planeo luchar contra mi padre.
Mi padre está utilizando al príncipe heredero para controlar al rey.
y te utilizaré para controlar al Príncipe Heredero.
Y así, yo...
Tomaré Joseon para mí.
Ella va a usar a Dal como mi punto débil.
Habla como la hija del consejero de Estado de izquierda.
¡Dios mío, ¿cuántas personas tienen mi vida como rehén ahora?
¡Dios mío!
Ayudo a una persona, ¿y esto es lo que recibo a cambio?
Existe un límite a la hora de pagar un favor con traición.
Le salvé la vida, y ahora la mía está secuestrada.
Mientras él se duerme profundamente y me ordena que le haga la cama.
—¡Dios mío! —¿«Él»? ¿Dijiste «él»?
¿Acabas de hablarme con falta de respeto?
Cuando todos estemos a punto de morir, ¿qué no podré decir?
No te preocupes.
Por el momento, te alojarás en mi habitación.
Mientras estés aquí, la princesa heredera no podrá tocarte.
¿Qué?
- ¿No te importa lo que digan los demás? - ¿Lo has olvidado?
Para todos los demás, eres un hombre.
Un príncipe heredero estudiando toda la noche, mientras su eunuco molía la tinta.
¿Hay algo extraño en eso?
¿Acaso el hecho de que otras personas vean a un hombre me convierte a mí en uno?
¿Cómo se supone que vamos a compartir una habitación?
Creo que lo sé...
lo que esperabas,
Pero lo siento, ¿de acuerdo?
Tengo demasiado trabajo real que hacer como para compartir cama contigo.
¿Qué? No me esperaba nada.
Justo estaba pensando en lo aliviado que eso supone.
Por eso maté a Su Majestad la Reina.
y la incriminó por el crimen.
Es por eso que...
Elegiste la muerte en lugar de vengarte.
Qué patético.
¿Tuviste una pesadilla?
Mi corazón...
Me duele el corazón.
Es como si estuviera bajo el agua.
Siento que me asfixio.
Está bien.
¿Por qué estamos dando un paseo a estas horas?
Si te acuestas ahora, volverás a tener esa pesadilla.
Caminar un rato debería ayudar.
¿Sufres pesadillas a menudo?
Bastante a menudo.
Deben ser tus pesadillas, Alteza.
De hecho, desde que intercambiamos cuerpos,
He estado teniendo sueños casi todas las noches.
Sueños con la princesa heredera.
Pero no parecen simples sueños.
Creo que son tus recuerdos.
Como si tomar mi cuerpo no fuera suficiente,
Ahora también te has llevado mis pesadillas.
¿Me culpas por haberte arrebatado tus pesadillas?
Esas pesadillas...
Eran la única forma en que aún podía verla.
Pero desde que intercambiamos cuerpos,
Ni siquiera he podido tener esas pesadillas.
Me acabo de dar cuenta.
Probablemente sea porque estás en mi cuerpo.
Me duermo en cuanto mi cabeza toca la almohada.
De todos modos, no tengo nada que recordar.
¿Nada que recordar?
Lo que pasa es...
Mis padres... No son mis padres biológicos.
Cuando tenía cinco años, perdí a mis padres mientras huíamos de cazadores de esclavos.
Me quedé huérfano y completamente solo. Mi tía fue quien me acogió.
¡Oh, Dios mío! ¿Qué?
—Nunca me contaste nada de esto. —En aquel momento,
Nunca pensé que estaríamos tan enredados de esta manera.
Además, este palacio...
Es un lugar cruel, ¿sabes?
El único delito de mis padres y mi tía fue criar a un huérfano pobre.
¿Y si el Consejero de Estado de Izquierda o la Reina Gran Viuda...
¿Acabaré perjudicando a mis padres por mi culpa?
Debiste haber tenido mucho frío.
Era como una noche de invierno.
¿Una noche de invierno?
Dicen que fui perseguido por traficantes de esclavos cuando perdí la memoria.
Cuando abrí los ojos,
Tenía la mente completamente en blanco.
pero mi memoria era solo un vacío negro.
Cuando recobré el conocimiento y salí,
El cielo también estaba completamente oscuro.
y la nieve profunda en la que me hundía era de un blanco impoluto.
Mientras caminaba sin rumbo,
Pensé para mis adentros: "Quizás..."
"Este puede ser mi primer recuerdo."
"Entonces..."
"¿Son estos mis primeros pasos?"
"En ese caso, hoy será mi cumpleaños."
"A partir de ahora, mi temporada será la noche de invierno."
Esa es mi decisión.
¿Cómo puedes estar tan tranquila?
Después de todo lo que pasaste.
¿Qué otra opción me queda?
No tengo ningún buen recuerdo.
Solo me duele pensar en las malas.
Y será mi pérdida si simplemente me acobardo y culpo a mi terrible destino.
¿Qué tiene de terrible tu destino?
—Tienes muchísima suerte. —Yo no diría que tengo tanta suerte.
No, tienes mucha suerte.
Estar tan fatalmente entrelazada con el Príncipe Heredero.
Entonces, dime.
Tus sueños, tus deseos, cualquier cosa.
"Sueño" es una palabra demasiado grandilocuente para describirlo.
Aparte de los zapatos de paja,
Quiero uno de zapatos de seda.
¿Zapatos de seda? Te compraré más de cien pares.
Te compraré suficiente para llenar una habitación entera.
No, los "zapatos de seda"...
Es una metáfora.
Olvídalo.
Hay dos cosas que realmente molestan a la gente.
Una es cuando alguien deja de hablar a mitad de la frase,
y el otro es...
¿Y el otro es?
- ¿Qué es? - ¿Ves?
Ahora ya sabes lo curioso que estoy por escuchar lo que estabas diciendo.
¡Caramba!
No una vida de constante vagabundeo,
desgastando tus zapatos de paja.
Pero una vida en la que uso zapatos de seda...
y caminar a un ritmo pausado.
Esa es la vida que quiero.
Donde ya no tengo que huir,
y no tengo por qué vivir escondido.
Una vida donde pueda establecerme...
y formar mi propia familia de verdad.
¿Qué es?
Puede sonar tan absurdo como un pez intentando tragarse la luna,
Pero aún así puedo soñar, ¿no?
Hoy no tienes los talones raspados, ¿verdad?
¿Qué?
No.
Bien.
- ¡Su Alteza! - ¡Su Alteza!
Esperar...
Espere aquí un momento.
Pero yo...
No entren.
¿Qué fue eso? ¿Qué significa esta elaborada zanja?
Esperé toda la noche.
No puedes molestar a alguien en mitad de la noche.
No.
Todavía no debías haber entrado.
En blanco y negro...
No pertenecen únicamente a las frías noches de invierno.
Así que, a partir de ahora, tu temporada...
Será una noche de primavera.
Y a partir de ahora, el camino que recorras...
será un sendero de flores.
¿Debería hacer que nieve?
No te alejes demasiado.
¿Sigo soñando?
¿O acaso anoche fue un sueño?
¿Por qué mi cara...?
¡Dios mío, ¿qué fue eso?!
¿Por qué? ¿Qué?
No. Eso es... No es eso. Es solo...
(Río de la Luna)
Los jóvenes de hoy en día juegan al tira y afloja en el amor.
Fingen alejarte,
Pero en el momento en que os distanciáis, os vuelven a atraer.
La lucha de poder en el amor.
Lo que digo es que si Su Alteza tiene otras intenciones,
¿Qué garantía existe...?
¿Que el incidente del año de Gyesa no se repetirá?
He oído que Dal se fue a la capital. Me la llevaré y me iré de Joseon.
Que está enamorado.
Al príncipe heredero le encanta Park Dal.
(Río de la Luna)